Kerro kuka on tässä huoneessa lempparisi.
Näytä pala!!!
Soita satunnaiselle kontaktille puhelimestasi ja pyydä heidät bileisiin.
Juokse ulkona alkkareiltesi.
Pyydä naapuri mukaan.
Ota kuva ja postaa se someen hastagilla "Drinkade".
Tee 20 punnerrusta.
Demonstroi mahatanssia.
Eskimopussaa kivointa henkilöä täältä.
Pidä silmät kiinni vuoron ajan.
Hypi ympäriinsä vuoron ajan.
Imitoi julkkista kunnes joku tunnistaa, mistä on kyse.
Ole yhden vuoron ajan hiljaa.
Laula kaikki vuoren ajan.
Anna vieruskaverille lyhyt hieronta.
Kirjoita ja lausu lyhyt runo, joka kuvastaa tätä yötä.
Kerro, kuinka monen korkeakouluopiskelijan kanssa olet harrastanut seksiä.
Poimi joku syliisi vuoron ajaksi.
Kerro, mikä on isoin summa, jonka olet menettänyt uhkapelaamisen yhden illan aikana.
Pidä molempien vieruskavereiden käsistä kiinne kahden vuoron ajan.
Valitse joku antamaan sinulle litsarin.
Kerro, kenen kanssa tästä huoneesta harrastaisit seksiä mieluiten.
Kokeille seistä käsilläsi.
Kerro mielipiteesi rokotevastaisista ihmisistä.
Esitä, että sinulla olisi intensiivinen orgasmi.
Kaikki juovat yhden shotin.
Juo raaka kananmuna.
Kerro, mitä laitonta olet tehnyt jota kadut.
Kerro, mikä on oudoin näkemäsi uni.
Kerro oletko suudellet ketään täällä huoneessa olevaa.